Zlepšováky, které nemusíte mít, ale budete je chtít

(https://omnetic.com/cs/?utm_campaign=newsletter&utm_source=directmail&utm_medium=email&utm_content=logo_head)

prosinec 2023

Nové funkce pro zdokonalení vašeho pracovního procesu

Představujeme vám nové funkce systému Omnetic, které významně usnadní vaši každodenní práci.

DMS

Skladová evidence vozů

Pro správu vozů je nově k dispozici kompletní skladová evidence s možností libovolného počtu skladů, vystavování příjemek, výdejek, převodů, storn a kontroly nastavení oprávnění pro jednotlivé uživatele.

DMS

Náhrada pozadí

Snadná úprava fotografií vozů přímo v systému Omnetic. Skrytí registrační značky, náhrada vybraným pozadím, či minimalizace odlesků na oknech. Nepostradatelná funkce pro úpravu exteriéru i interiéru vozu za nejvýhodnější cenu na trhu.

Více info (https://omnetic.com/cs/fotografie/?utm_campaign=newsletter&utm_source=directmail&utm_medium=email&utm_content=button)

CarAudit

Focení s průvodcem

Pořizování fotografií vozů pomocí průvodce zajistí profesionální výstupy a standardizovanou fotodokumentaci.

(https://omnetic.com/cs/caraudit/?utm_campaign=newsletter&utm_source=directmail&utm_medium=email&utm_content=caraudit)

DMS

Komunikace a spolupráce

Už vám nic neunikne. Upozornění na nové zprávy a důležité informace se zobrazí přímo v prohlížeči. Notifikace lze aktivovat dle vlastního nastavení, například při blížícím se termínu technické kontroly či servisu.

Označení uživatelů v komentářích umožňuje přiřazovat úkoly, čímž zvyšuje produktivitu.

Notifikační centrum poskytuje přehled o zvolených událostech a pomáhá udržet kontrolu nad děním v systému.

DMS

Inzerce
pobočky

Možnost inzerovat za každou pobočku zvlášť pod samostatným účtem.

DMS

Prověření
zákazníka

Nově prověření zákazníků v registrech včetně informací o exekucích.

Drobná vylepšení, která potěší

Reklamační proces včetně detailní evidence technického stavu při příjmu, kompletních přehledů, filtrování aj.

Evidence klíčových informací k pojištění a financování vozů poskytuje detailní přehled a pokročilé možnosti vyhledávání.

Načtení vozu pomocí QR kódu na vývěsce umožní zobrazit detail vozu v systému nebo přímo na zařízení zákazníka.

Sdílení pohledů mezi uživateli umožňuje zobrazit stejný pohled s aplikovanými filtry a uložení dle vlastního nastavení.

Přednastavené textové šablony pro rychlé vyplňování faktur, smluv, inzerce a dalších textových polí.

Nové parametry pro dodávky se specifikací rozměrů nákladového prostoru, úložné plochy aj. včetně integrace do inzerce.

(https://omnetic.com/cs/?utm_campaign=newsletter&utm_source=directmail&utm_medium=email&utm_content=logo_bottom)

Ondřej Gálik

Chief Product Officer

© 2023 TEAS spol. s r. o.

www.omnetic.com (www.omnetic.com)

podpora@omnetic.com (mailto:podpora@omnetic.com)

Odhlásit
se z odběru (*|UNSUB|*)